Attacca fisicamente un nemico singolo.
Il difensore subisce metà dei danni.
Aumenta la Tensione, potenziando la forza d'attacco.





Infligge ingenti{315}danni magici da fendente{315}a tutti i nemici.
Due tornado infliggono danni ingenti a tutti i nemici.
Colpo extra contro Demoni,{315}Non-morti, Materiali e ???.
Colpo extra contro Slime,{315}Draghi, Natura e Bestie.
Infligge ingenti danni da Fuoco e Ghiaccio{315}a tutti.
I massi infliggono danni massicci ai nemici.
Consuma tutti i PM del gruppo per infliggere danni da Fulmine.

Brucia un nemico con una palla di fuoco.
Incenerisce un nemico con una palla di fuoco.
Carbonizza un nemico con una palla di fuoco.
Arde un nemico con una palla di fuoco.
Infligge danni da una piccola esplosione a tutti i nemici.
Avvolge tutti i nemici in un'esplosione.
Travolge tutti i nemici con una grande esplosione.
Travolge tutti i nemici con una gigantesca esplosione.
Squarcia tutti i nemici con un piccolo vortice.
Squarcia tutti i nemici con un vortice.
Squarcia tutti i nemici con un vortice possente.
Squarcia tutti i nemici con un vortice furioso.
Trafigge un nemico con stalattiti di ghiaccio.
Colpisce tutti i nemici con stalattiti di ghiaccio.
Squarcia tutti i nemici con stalattiti affilate.
Infilza tutti i nemici con stalattiti affilate.
Colpisce un nemico con un fulmine sacro.
Colpisce un nemico con un fulmine consacrato.
Colpisce un nemico con un fulmine benedetto.
Colpisce un nemico con un fulmine divino.
Colpisce un nemico con un fulmine oscuro.
Colpisce un nemico con un fulmine infernale.
Colpisce un nemico con un fulmine degli abissi.
Colpisce un nemico con un fulmine stigio.
Impedisce a un nemico di usare Capro espiatorio.
Infligge danni da fendente{315}a tutti i nemici.
Punisce le abilità di campo nemiche;{315}altrimenti colpisce l'utilizzatore.
Assorbe PM quattro volte{315}da nemici casuali.
Manda un nemico nell'aldilà.
Manda tutti i nemici nell'aldilà.
L'utilizzatore muore nel tentativo di distruggere tutti i nemici.
Ripristina circa 30 PV a un alleato.
Ripristina circa 75 PV a un alleato.
Ripristina circa 350 PV a un alleato.
Ripristina circa 90 PV a tutti gli alleati.
Ripristina circa 350 PV a tutti gli alleati.
Dona metà dei PM dell'utilizzatore a un alleato.
Dona tutti i PM dell'utilizzatore a un alleato.
A volte rianima un alleato con metà dei PV.
Rianima un alleato con metà dei PV.
L'utilizzatore muore per rianimare tutti gli alleati.
Cura un alleato dal veleno.
Cura tutti gli alleati da sonno{315}e paralisi.
Aumenta notevolmente l'attacco di un alleato.
Aumenta l'attacco di tutti gli alleati.
Riduce notevolmente l'attacco di un nemico.
Riduce l'attacco di tutti i nemici.
Aumenta notevolmente la difesa di un alleato.
Aumenta la difesa di tutti gli alleati.
Riduce notevolmente la difesa di un nemico.
Riduce la difesa di tutti i nemici.
Aumenta notevolmente l'agilità di un alleato.
Aumenta l'agilità di tutti gli alleati.
Riduce notevolmente l'agilità di un nemico.
Riduce l'agilità di tutti i nemici.
Aumenta notevolmente l'intelligenza di un alleato.
Aumenta l'intelligenza di tutti gli alleati.
Riduce notevolmente l'intelligenza di un nemico.
Riduce l'intelligenza di tutti i nemici.
Riduce la precisione d'attacco di tutti i nemici.
Addormenta un nemico.
Addormenta tutti i nemici.
Ruba PM a un nemico.
Impedisce a un nemico di usare magie.
Impedisce a tutti i nemici di usare magie.
Rimanda le magie all'utilizzatore.
Confonde un nemico.
Confonde tutti i nemici.
Annulla gli attacchi nemici;{315}l'utilizzatore non può muoversi.
Protegge tutti gli alleati dagli attacchi a base di respiro.
Protegge notevolmente un alleato dagli attacchi a base di respiro.
Investe tutti i nemici con un respiro caldo.
Investe tutti i nemici con un respiro infuocato.
Investe tutti i nemici con un respiro ardente.
Investe tutti i nemici con un respiro rovente.
Investe tutti i nemici con un respiro fresco.
Investe tutti i nemici con un respiro gelido.
Investe tutti i nemici con un respiro freddo.
Investe tutti i nemici con un respiro congelante.
Consuma tutti i PM per infliggere danni magici massicci.
Una barriera riduce la potenza delle magie offensive nemiche.
Indebolisce la resistenza alle magie di tutti i nemici.
Fendente infuocato che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente ardente che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente esplosivo che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente esplosivo enorme che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente del vento favorevole che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente del vento ululante che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente fumante che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente rovente che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente raggelante che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente congelante che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente sacro che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente divino che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente oscuro che colpisce il punto debole del nemico.
Fendente oscuro infernale che colpisce il punto debole del nemico.
Infligge danni ingenti ai nemici metallici.
Infligge danni ingenti ai Draghi.
Infligge danni ingenti ai mostri della famiglia ???.
Infligge danni da fendente a tutti i nemici.
Infligge danni da esplosione a un nemico.
Infligge danni da esplosione a tutti i nemici.
Colpisce un nemico e ne riduce la difesa.
Attacco imprevedibile; può infliggere danni critici.
Può abbattere un nemico con un solo colpo.
Infligge danni massicci, ma l'attaccante subisce a sua volta danni.
Infligge danni al bersaglio, che potrebbe saltare il turno.
Infligge danni e ruba oro.
Infligge danni e ruba un oggetto.
Infligge danni e avvelena il bersaglio.
Infligge danni e avvelena gravemente il bersaglio.
Infligge danni e paralizza il bersaglio.
Infligge danni e addormenta il bersaglio.
Infligge danni e confonde il bersaglio.
Infligge danni e riduce l'attacco del bersaglio.
Infligge danni e riduce l'agilità del bersaglio.
Infligge danni e riduce l'intelligenza del bersaglio.
Infligge danni e impedisce al bersaglio di usare attacchi a base di respiro.
Infligge danni e impedisce al bersaglio di usare danze.
Infligge danni e riduce la precisione del bersaglio.
Scaglia una roccia contro un nemico.
Trafigge tutti i nemici con rocce letali.
Spruzza acqua contro un nemico.
Travolge tutti i nemici con l'acqua.
Colpisce un nemico con un fulmine.
Colpisce tutti i nemici con un fulmine.
Brucia leggermente un nemico.
Carbonizza gravemente tutti i nemici.
Scaglia rocce contro tutti i nemici.
Un diluvio devastante colpisce tutti i nemici.
Un fulmine devastante colpisce tutti i nemici.
Un fuoco massiccio avvolge tutti i nemici.
Assume una posizione di contrattacco; contrasta quasi ogni attacco.
Riduce notevolmente i danni subiti.
Danni enormi; riduce temporaneamente la difesa dell'utilizzatore.
Riduce a 1 i PV del bersaglio e dell'utilizzatore.
Infligge danni ingenti al bersaglio e all'utilizzatore.
Addormenta tutti i nemici con un sospiro.
Un rutto può paralizzare tutti i nemici.
Una nube tossica può avvelenare tutti i nemici.
Una foschia letale può avvelenare gravemente tutti i nemici.
Un'eruttazione può confondere tutti i nemici.
Una danza riduce i PM di un nemico.
Una danza ruba i PM a un nemico.
Una danza confonde tutti i nemici.
Una danza manda tutti i nemici nell'aldilà.
Una danza spinge un nemico a danzare.
Rianima tutti gli alleati; il danzatore muore.
Una danza ripristina circa 70 PV a tutti gli alleati.
Prepara un danzatore a schivare gli attacchi.
Acceca tutti i nemici con la sabbia.
Una luce accecante acceca tutti i nemici.
Indebolisce la resistenza alle magie di tutti i nemici.
Rimuove la maggior parte dei problemi di stato da tutti gli alleati.
Riduce tutte le caratteristiche di un nemico.
Rimuove la maggior parte degli effetti magici da tutti i nemici.
Aumenta la potenza del prossimo attacco a base di respiro.
Una leccata riduce a 1 la difesa di un nemico.
Un grido di battaglia paralizza tutti i nemici.
Impedisce a tutti i nemici di usare danze.
Impedisce a un nemico di usare attacchi a base di respiro.
Una tempesta devia il prossimo attacco a base di respiro.
La nebbia blocca quasi ogni attacco singolo.
Assorbe i danni da respiro e li riflette.
Ripristina circa 400 PV all'utilizzatore.
Ha il 50% di probabilità di rianimare tutti gli alleati.
Una pioggia curativa rianima tutti gli alleati nel turno successivo.
Impedisce a un nemico di infliggere colpi critici.
Ripristina alcuni PV a ogni azione per un breve periodo.
Colpo fulmineo; l'utilizzatore attacca sempre per primo.
Contrasta gli attacchi da fendente{315}quando vengono usati dai nemici.
Contrasta le abilità fisiche{315}quando vengono usate dai nemici.
Riflette le magie{315}quando vengono usate dai nemici.
Riflette gli attacchi a base di respiro{315}quando vengono usati dai nemici.
Riflette gli attacchi di danza{315}quando vengono usati dai nemici.
I PM degli alleati alimentano{315}un attacco che infligge danni massicci a tutti.
Impedisce di usare{315}abilità di disturbo.
Trasferisce la Tensione dell'utilizzatore a un alleato.
Agisce per ultimo, ma infligge{315}danni ingenti da fendente.
L'utilizzatore morirà mentre {315}porta via un nemico.
Il fendente di Vento colpisce tutti i punti deboli dei nemici.
Il fendente di Gelo colpisce tutti i punti deboli dei nemici.
Il fendente di Fuoco colpisce tutti i punti deboli dei nemici.
Scatena da 4 a 12 fendenti consecutivi casuali.

Una danza infida infligge danni in una direzione casuale.
Colpo debole che rivela le statistiche del nemico.






Concede una seconda azione{315}nel turno successivo.







Infligge casualmente un colpo critico a chiunque.
Protegge un alleato subendo i danni al suo posto.
Rimuove gli effetti magici e impedisce temporaneamente di usare magie.
Rivela le caratteristiche di un nemico.
Impedisce a un nemico di usare alcune abilità.
Prepara un alleato alla resurrezione se dovesse cadere.
Annulla tutte le azioni del turno una volta per battaglia.
Costringe un nemico a ripetere la propria tattica.
Impedisce a un nemico di usare alcuni attacchi da fendente.
I mostri con l'agilità più bassa agiscono per primi.
Il respiro blocca tutte le tattiche nemiche.
Il respiro impedisce a tutti i nemici di usare attacchi da fendente.
Il respiro impedisce a tutti i nemici di usare abilità fisiche.
La danza infligge da 3 a 7 colpi.
Il recupero di PV e PM{315}infligge danni.
Brucia tutti i nemici con il Fuoco.
Incenerisce tutti i nemici con il Fuoco.
Carbonizza tutti i nemici con il Fuoco.
Arde tutti i nemici con un Fuoco ardente.
Colpisce tutti i nemici con la luce sacra.
Infligge danni al nemico e cura l'utilizzatore della metà.
Infligge danni extra agli Slime.
Infligge danni extra ai mostri della Natura.
Infligge danni extra alle Bestie.
Infligge danni extra ai Materiali.
Infligge danni extra ai Demoni.
Infligge danni extra ai Non-morti.
Quattro colpi deboli casuali contro il nemico.
Un'onda di energia oscura colpisce tutti i nemici.
Cura tutti gli alleati dalla confusione.
Ripristina una piccola quantità di PM dell'utilizzatore.
Riduce notevolmente i PM di un nemico.
Un vortice colpisce un nemico con un fendente.
Un vortice colpisce tutti i nemici con un fendente.
Un vortice squarcia tutti i nemici.
Concatena i turni per{315}attacchi consecutivi.
Riduce di un quarto i PV di un nemico.
Riduce di un sesto i PV di tutti i nemici.
Infligge danni feroci a un nemico.
Usa abilità
Configura l'uso delle abilità dell'IA in battaglia.



Aiuto 1
Aiuto 2









